# Gear Out!

図のように歯車が設置されています。歯車には印が付いていて、その場所に応じて「上」「右」「下」「左」の向きがあります。

「上」向きの歯車を、 **正しい向き** の歯車とします。

歯車は **時計回り** に回転させる事ができます。

ある歯車を回転させると、その上下左右の歯車が **反時計回り** に回転します。

全ての歯車を「正しい向き」にするには、どのような手順で歯車を回していけば良いでしょうか？

## 入力

入力には2つの形式があり、好きな方を選ぶ事ができます。どちらも、表される状況は同じです。

一つは、複数行で受け取る形式です。最初の行に縦横の大きさ N が出力され、以下 N 行に歯車の状態が出力されます。

歯車の状態は全て数字で表され、「上」が "1" 、「右」が "2" 、「下」が "3" 、「左」が "4" です。

1行につき、1つの横列分の歯車の状態を、空白区切りで表されます。

```
4
1 3 1 4
1 3 2 1
3 1 4 1
1 3 3 2
```

この形式を **競プロ風** と呼びます。

もう一つは、全て1行の文字列で受け取る形式です。最初に縦横の大きさがあり、パイプ （ `|` ） を挟んでその後ろに歯車の状態が並びます。

連続する数字が横一列の歯車を表し、各横列をカンマで区切ります。

歯車の状態は同じく「上」が "1" 、「右」が "2" 、「下」が "3" 、「左」が "4" ですが、空白はありません。

そして、実際の入力は、C言語や Java の関数呼び出しの形で与えられます。

```
test("4|1314,1321,3141,1332");
```

この形式を **どうかく風** と呼びます。

### 一括入力

各テストケース毎に入力を受け取る以外に、全てのテストケースについて入力を受け取る事もできます。

提出ページの上部に、一括入力用のテキストエリアがあります。

競プロ風の入力の場合、最初の行にテストケースの数を表す数字 T が置かれます。

2行目以降は、全てのテストケースの入力を改行区切りでつなげたものが続きます。

```
3
2
4 1
2 2
3
3 1 2
2 4 2
1 3 4
4
1 3 1 4
1 3 2 1
3 1 4 1
1 3 3 2
```

どうかく風の入力の場合、単に各テストケースの入力を改行区切りで繋げたものが与えられます。

ただし、関数呼び出しの前にコメントアウトされたテストケース番号が付きます。

```
/*0*/ test("2|41,22");
/*1*/ test("3|312,242,134");
/*2*/ test("4|1314,1321,3141,1332");
```

## 出力

回答は、歯車を動かす手順を1行ずつ出力してください。

動かす歯車はx軸とy軸の座標で指定してください（座標は 1 から始まります。 0 からではありません）。

1度の操作で、必ず1つの歯車を時計回りに90度だけ回す必要があります。それ以外の操作を行う事はできません。

もし同じ歯車を180度以上回転させたい場合、同じ操作を複数回行ってください。

各行には余計な出力をしてはいけません。

不正な行があった場合、その時点で採点は中断され、テストは失敗します。

出力の形式にも、競プロ風とどうかく風の2通りの方法があります。

競プロ風出力では、1行につき1度の操作を、x座標とy座標とを空白区切りで出力します。

```
1 1
1 1
1 2
3 2
3 1
3 1
2 2
2 1
2 2
```

どうかく風出力では、1行に全ての操作を出力します。座標はカンマ区切り、各操作はパイプ区切りで、空白を入れてはいけません。

```
1,1|1,1|1,2|3,2|3,1|3,1|2,2|2,1|2,2
```

### 一括出力

入力と同じく、出力も全てのテストケースに対して一括で行う事ができます。

一括出力では注意が必要です。個別の出力とは異なり、「どのテストケースの出力なのか」を示す番号が必要になります。

競プロ風の一括出力では、各テストケース毎の出力の先頭にテストケースの番号を入れます。

また、各テストケース毎の出力を空白行で区切ります。

```
0
1 1
3 2
1 2

1
1 2
2 1
3 3
1 1

2
4 5
```

どうかく風の一括出力では、まずテストケース番号を出力し、空白1文字をあけてから操作列を出力します。

```
0 1,1|3,2|1,2
1 1,2|2,1|3,3|1,1
2 4,5
```

